ទាយថាខ្ញុំជានរណា។
អ្នកត្រូវតែ...
ក្នុង?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកចូលចិត្តការធ្វើដំណើរឯករាជ្យ ឬដំណើរកម្សាន្តជាក្រុមទេ?
ការធ្វើដំណើរឯករាជ្យ។
តើអ្នកចូលចិត្តទឹកផ្លែឈើ ឬកាហ្វេទេ?
កាហ្វេ។
អ្នកកំពុងតាមខ្ញុំដោយចេតនា មែនទេ?
ហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
យើងជិតទៅដល់ប្រទេសថៃហើយ។
តើអ្នកអាចមកយកពួកយើងបានទេ?
អ្វី?
តោះកុម្ម៉ង់ភេសជ្ជៈជាមុនសិន។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ លោកគ្រូ ចង់ផឹកអ្វី?
ជនជាតិអាមេរិកកាំងពីរ។
ប្រាកដ។
ល្អណាស់ អរគុណ។
សួស្តី កាហ្វេរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ហាងកាហ្វេនេះបម្រើការបញ្ជាទិញយ៉ាងរហ័ស។
ទាំងនេះចេញមកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ជា។
ជំរាបសួរ។
តើយើងមិនព្រមធ្វើពុតទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​សួស្តី​ពេល​ចូល​មក?
បង្វិល។
ខ្ញុំនឹងដើរចូលម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសន្មត់ថា
ធ្វើ​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​មក​មែន​ទេ?
ឬតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ទាយថាខ្ញុំជានរណា។
អ្នកត្រូវតែ...
ក្នុង?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខានឃើញយូរហើយ។
តើនេះជាអំណោយដែលអ្នកបានរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
នេះជាអំណោយដែលខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
វាមិនមែនជារន្ទះទេមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចយកសត្វមានជីវិតដោយរបៀបណា?
តើនេះជាអ្វី?
នេះជា...
បើកវា។
ខ្ញុំកំពុងបើកវា។
មួកសុវត្ថិភាព!
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយគ្រាន់តែមើល
គែមរបស់វា។
ខានឃើញយូរហើយ។
ខ្ញុំឬមួកសុវត្ថិភាព?
អ្នក!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមួកសុវត្ថិភាពនេះពីមុនមកទេ។
ឥឡូវនេះ...
អ្នកមិនទាន់មានវាទេមែនទេ?
ទាយមើលថាវាជាពណ៌អ្វី។
ខៀវ។
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្មៅ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ដូចនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនមានមួយនេះទេ។
នេះត្រូវបានគេហៅថា
"ភ្នែកធំផ្កាយប្រាំ" ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​មួក​សុវត្ថិភាព​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមួកសុវត្ថិភាពនេះ។
តើអ្នកគួរអរគុណអ្នកណា?
សូមអរគុណ...
សូមអរគុណលោក Mu ។
និយាយម្តងទៀត។
អរគុណលោកមូ!
អ្នកស្វាគមន៍។
នៅទីនេះ សាកល្បងស្បែកទឹកដោះគោដែលខ្ញុំបាននាំយកមក។
តើអ្នកចូលចិត្តផលិតផលទឹកដោះគោទេ?
ខ្ញុំអាចរីករាយជាមួយពួកគេ។
នេះ​ជា​ស្បែក​ទឹកដោះគោ​ដ៏​ឆ្ងាញ់​...
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
នោះពិតជាពេញនិយមនៅក្នុងទីក្រុងសៀងហៃនាពេលថ្មីៗនេះ។
សាកល្បង។
តើវាល្អទេ?
វាផ្អែមណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកអំណោយរបស់អ្នក Zhao ។
វាជា
ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព។
ហើយវាមានពណ៌ផ្កាឈូក។
ដូច្នេះវាដំណើរការជាមួយទូរស័ព្ទណាមួយមែនទេ?
ទូរស័ព្ទណាក៏បាន...
គ្រាន់តែភ្ជាប់ជាមួយប៊្លូធូស។
អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់មកយើងអាចថតរូបថ្ងៃនេះ
ហើយបោះពុម្ពពួកវាចេញ។
ប្រាកដ។
1,218 រូប។
មិនអីទេ។
បើ​រត់​ចេញ​មក​រក​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះអំណោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
តើអ្នកគួរអរគុណអ្នកណា?
អរគុណ Zhao សម្រាប់អំណោយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
សូមគោរព Mu និង Zhao
ប្រសិនបើអ្នកមានភាពក្លាហានបន្តិចនៅពេលនោះ;
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលបែកគ្នា
តើទំព័រនៃរឿងរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
យើងធ្វើសិប្បកម្ម
ដំណើរ​កម្សាន្ត​នៅ​ប្រទេស​ថៃ​ផ្តោត​លើ​ប្រធានបទ «​តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ប្រសិនបើ​»​។
នៅពេលដែល "what if" មិនមែនជាសម្មតិកម្មទៀតទេ។
លើកនេះ
ចាប់យកប៊ិចដែលកំណត់ផ្លូវថ្មីរបស់អ្នក។
ហើយត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកជួបដំបូង។
សូមឱ្យអ្នកដើរកាត់ខ្យល់នៃប្រទេសថៃ
និងបំប្លែងការស្រមើស្រមៃ "តើមានអ្វីប្រសិនបើ"
ទៅក្នុងគ្រប់ជំហាននៃពេលវេលាបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
មុនពេលដំណើរចាប់ផ្តើម,
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យយល់ពីគ្នាកាន់តែប្រសើរ
កសាងទំនាក់ទំនងបន្ថែមទៀត,
សូមបំពេញការធ្វើតេស្តខាងក្រោម។
យើងទន្ទឹងរង់ចាំឃើញអ្នកភ្ជាប់នៅលើប្រវែងរលកដូចគ្នា។
ភ្ជាប់នៅលើរលកដូចគ្នា!
តើអ្នកចូលចិត្តការធ្វើដំណើរឯករាជ្យ ឬដំណើរកម្សាន្តជាក្រុមទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តទឹកផ្លែឈើ ឬកាហ្វេទេ?
កាហ្វេ។
អ្នកកំពុងតាមខ្ញុំដោយចេតនា មែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តថ្ងៃរះ ឬថ្ងៃលិចទេ?
ថ្ងៃលិច។
ក្រោកពីព្រលឹម។
ចូលគេងយឺត។
តើអ្នកចូលចិត្តក្រោកពីព្រលឹមទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតរបស់វា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែគេងយឺត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើអ្នកចូលចិត្តការប្រកួតប្រជែងបែបផ្សងព្រេង ឬបទពិសោធន៍សោភ័ណភាពទេ?
បី, ពីរ, មួយ។
បទពិសោធន៍សោភ័ណភាព។
អ្នកគ្រាន់តែ...
ទៅជាមួយអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
បាទ។
តើអ្នកចូលចិត្តបញ្ចេញគំនិតរបស់អ្នក ឬធ្វើឱ្យមនុស្សស្មាន?
បី, ពីរ, មួយ។
បង្ហាញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ស្នាក់​នៅ​អ្នក​ដទៃ​ឬ​នៅ​ជាប់​នឹង​ទស្សនៈ​របស់​អ្នក?
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តប្រកាន់ខ្ជាប់នូវទស្សនៈរបស់អ្នកដែរទេ?
ព្រោះទស្សនៈរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​ស្នាក់​នៅ​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
បន្ទាប់មកក្នុងនាមជាដៃគូធ្វើដំណើរ ...
ទេ ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងប្រាកដជានឹងប្រកែក។
ទស្សនៈភាគីទាំងពីរ
តាមពិតប្រហែលជា
ដូចគ្នា
ដូចគ្នា។
មែនទេ?
តើវាមិនស្ថិតនៅលើរលកដូចគ្នាទេឬ?
មនុស្សភាគច្រើននឹងមិនគិតដូចអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ​មែន​ទេ?
នោះគ្រាន់តែជាការឡើងកំដៅផែនដីប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់​មក យើង​កំពុង​ធ្វើ​កម្រិត​សំណួរ។
តើអ្នកណានិយាយសួស្តីមុនគេពេលអ្នកជួបគ្នាដំបូង?
ដំបូងគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
រូបរាងល្អណាស់។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នេះ​ចំពោះ​អ្នក។
អ្នកបាននិយាយដំបូង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជំរាបសួរអ្នកជាមុនសិន។
អ្នកមើលមកខ្ញុំមុន។
គាត់មានរូបរាងនេះ។
ដូចជាគាត់ស្គាល់ខ្ញុំពីកន្លែងណាមួយ។
ប៉ុន្តែក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយដែរ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់, ខ្ញុំបានឃើញការបង្ហាញរបស់អ្នក,
មែនទេ?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប Mu លើក​ដំបូង?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ជាមួយ Mu លើក​ដំបូង
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា déjà vu ។
ព្រោះធ្លាប់ឃើញច្រើន...
ប្រាប់ការពិត។
អ្នកបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់
ខ្ញុំស្អាតជាងខ្លួនឯងមែនទេ?
នាងកាន់តែស្អាតនៅក្នុងខ្លួន។
ប្រសើរជាងនៅលើកាមេរ៉ា។
ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកហាក់ដូចជាវិលមុខបន្តិច
ខ្ញុំហាក់ដូចជាវិលមុខ?
ពិបាកចិត្តយ៉ាងម៉េច?
ព្រោះ​ពេល​ដែល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​អាន​ស្គ្រីប​ជាមួយ​គ្នា។
ហើយមនុស្សនេះនឹងនិយាយ
អ្នកនឹងមើលទៅពួកគេដូចនេះ
បន្ទាប់មកមនុស្សនោះនឹងនិយាយ
ហើយអ្នកនឹងមើលពួកគេដូចនោះ
បន្ទាប់មកមនុស្សម្នាក់ទៀតនឹងនិយាយ
ហើយអ្នកនឹងមើលពួកគេផងដែរ។
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រតិកម្ម​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំត្រូវតែមើលអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំអាចមើលថែអ្នកដទៃបាន។
ខ្ញុំគិតរឿងធំ ខ្ញុំមើលថែអ្នក
ហើយសម្រាប់រឿងតូចតាចអ្នកថែរក្សាខ្ញុំ។
តើ​យើង​បាន​ជួប​រឿង​ធំ​អ្វី​ខ្លះ?
ឧ.
ប្រសិនបើមានជម្លោះ,
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកបង្កើតសន្តិភាព។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នោះមិនបង្កើតសន្តិភាពទេ។
ប៉ុន្តែវាក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា​តោះ​ផាត់​មុខ យើង​ផាត់​មុខ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បោះ​ជំហាន​ដំបូង។
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកក្រៀមក្រំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ឬ?
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល...
រង់ចាំជំហានដំបូងមែនទេ?
រង់ចាំ Mike បោះជំហានដំបូង។
តើ​អ្នក​នឹក​ឃើញ​ករណី​ណា​មួយ​ទេ?
តើអ្នកបានមើលថែនរណាម្នាក់នៅឯណា?
កន្លែងដែលខ្ញុំបានមើលថែនរណាម្នាក់។
មានរឿងតូចៗជាច្រើន។
ដូចជាពេលដែលខ្ញុំកំពុងតមអាហារ
គាត់នឹងចែករំលែករបស់គាត់។
សាច់អាំងជាមួយខ្ញុំ
ហើយឱ្យខ្ញុំពីរបីខាំ
នៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាឃ្លាន។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ភាពកក់ក្តៅណាស់។
ដូច្នេះនាងនឹងយកបំណះត្រជាក់តូចៗទាំងនោះ
ហើយបិទពួកវានៅទីនេះ និងនៅទីនេះ
ដូចជានាងកំពុងធ្វើ
ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
នៅជុំវិញករបស់ខ្ញុំ,
ហើយបន្ទាប់មកចង្អុលអ្នកគាំទ្រមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ។
ដែលពិតជាល្អក្នុងការមើលថែអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតក្នុងចិត្ត
បន្ទាត់នៃការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍នោះ។
អ្នកត្រូវការការថែទាំ,
ខ្ញុំនឹង
ជាទូទៅមើលថែអ្នក។
នោះជាការពិត។
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរនាពេលខាងមុខរបស់អ្នក,
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងថែរក្សាអ្នកណាជាង?
តើអ្នកណានឹងថែរក្សាអ្នកណាជាង?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ធ្វើ​ច្រើន​ជាង​នេះ​បន្តិច។
ខ្ញុំជាបុរសបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែថែរក្សាក្មេងស្រី។
ទេ ពេលខ្ញុំធ្វើដំណើរ...
អូ អ្វី?
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ធ្វើដំណើរកាន់តែច្រើន។
នេះមិនមែនជាកម្មវិធីរស់រានមានជីវិតទេ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលថែ។
អ្នកថែរក្សាខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍ថាវាមានអារម្មណ៍ថា "តើមានអ្វីប្រសិនបើ" ។
អ្នកណាថតរូបបានស្អាតជាង?
តើអ្នកថែមទាំងត្រូវការសួរ
សំណួរបែបនេះ?
នេះ​ពិត​ជា
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមានសិទ្ធិនិយាយ។
អំពីការថតរូប។
ត្រលប់មកវិញ
រូបថតជាច្រើនសន្លឹកពិតជាថតដោយ Xin។
រូបថតសាច់ដុំមួយចំនួនមិនត្រូវបានថតដោយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានថតរូបសាច់ដុំទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
អាច Mu improvise ឥឡូវនេះ
ហើយថតរូប 3 សន្លឹកឱ្យ Zhao?
ឥឡូវនេះ?
ជាការពិតណាស់។
ពេល​ថត​រូប ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ហត់​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ថត​រូប​យូរ​មក​ហើយ។
មើលមកខ្ញុំ។
ទស្សនៈរបស់មិត្តប្រុស។
យើងកំពុងរង់ចាំអាហាររបស់យើងឥឡូវនេះ។
តោះតោងវ៉ែនតា។
អ្នកអាចមើលទៅខាងមុខ។
ដាក់ដៃចុះ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងកាន់នេះ។
នោះហើយជាវា។
រួចរាល់!
រូបថតរួចរាល់ហើយ។
តោះមើលលទ្ធផល។
តើគាត់មើលទៅសង្ហាទេ?
វាពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
ទាំងអស់អំពី vibes ។
រួចរាល់!
សូមអរគុណ។
តើអ្នកណាល្អជាងក្នុងការផ្តល់ជំនួយផ្លូវចិត្ត?
វាអាស្រ័យ។
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីពេលវេលាដ៏រីករាយ
ឬគ្រាសោកសៅ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលអាចឆ្លើយសំណួរភាគច្រើន។
ឧទាហរណ៍ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យ៉ាងហោចណាស់នាងនឹងនិយាយថានាងមិនដឹង។
នាងពិតជាឆ្លើយតប។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងទទួលបានការឆ្លើយតប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិលនឹងដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ភ័យ។
ឃើញទេ? នាងតែងតែ...
នាងតែងតែឆ្លើយ។
ចែករំលែកពេលអ្នកដ៏ទៃ
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍គាំទ្រ។
នាងប្រាប់រឿងកំប្លែងទាំងនេះ
ថាអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចរកឃើញថាគួរឱ្យអស់សំណើច,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេគួរឱ្យអស់សំណើច។
នៅពេលកំណត់ទីតាំងកាមេរ៉ា
មុខតំណែងរបស់ខ្ញុំអាចធ្លាក់ចុះបន្តិច
បន្ទាប់មក...
អ្នកធ្វើបែបនេះ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ? វា...
នាងគ្រាន់តែអាចនិយាយបាន។
ថយក្រោយបន្តិច
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញនាងប្រើឈុតទាំងមូល
ចម្លែក,
ភាសាកាយវិការស្មុគស្មាញ។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនយល់អំពីខ្លួនខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់យល់ពីពួកគេ។
ហើយនៅពេលដែលគាត់បង្ហាញវា,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចម្ដេច ...
ដូច​អ្នក​បន្លឺ​សំឡេង។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលអាចយល់ពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំគូស។
អ្នកណាស្អាតជាង?
តើអ្នកត្រូវការសួរដែរឬទេ?
បី, ពីរ, មួយ។
ប្រសិន​បើ​នៅ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល Mu ចង់​សាកល្បង​
ប៉ុន្តែ Zhao មិនចង់ធ្វើវាទេ
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់?
ចង់​ជិះ​ម៉ូតូ​អត់?
អ្នក​កំពុង​ចាប់​ផ្តើម​អនុវត្ត​វា​រួច​ហើយ
មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ឱ្យ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា មក។
បើមិនចង់ទៅ បំភ្លេចចោល
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិន...
ខ្ញុំមិនសូវពូកែសម្ដែងទេ
នាងនឹងធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
ដូចជាយើងនឹងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនៅទីនោះ។
វា​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ការ​សម្ដែង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងនឹងណែនាំអ្វីៗ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងមួយយ៉ាងសប្បាយ
យើងចាប់បង្គាបែបនេះ
ហើយបន្ទាប់មក
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ យើងរកឃើញនោះ។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
តើនៅពេលណាដែលផែនការរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
ពេល​នោះ​យើង​បាន​ទៅ
ចេញទៅសមុទ្រ។
នាងបានរៀបចំផែនការយ៉ាងល្អ
យើងទាំងអស់គ្នាបានឡើងលើទូក ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់មកនាងគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ
ឈឺសមុទ្រឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំបានដេកលក់។
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់។
លុះដល់រសៀល
ខ្យល់សមុទ្រកាន់តែត្រជាក់
ហើយយើងបានលេងនៅក្នុងទឹក។
សរុបមក វាពិតជាវេទនាណាស់។
ពិតជា?
មិន​មែន​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​វេទនា​នោះ​ទេ ពិត​ណាស់។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ទិដ្ឋភាព​ប្រហែល​ជា​មើល​ទៅ ...
វាអាប់អួរដោយគ្មានព្រះអាទិត្យ
ហើយគ្មានអ្វីសោះ។
ដូច្នេះផែនការមួយចំនួនរបស់នាង
មិនចាំបាច់ធ្វើការចេញទេ។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងកំពុងរៀបចំផែនការ
នាងខ្លាំងណាស់
រីករាយនិងវិជ្ជាជីវៈ។
អាកប្បកិរិយារបស់នាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ជំហានបន្ទាប់នៃការយល់ដឹង
កំពុងសម្រេចបាននូវសន្ទុះនៃការយល់ដឹង។
បន្ទាប់មកមនុស្សម្នាក់នឹងពណ៌នា
ហើយម្នាក់ទៀតនឹងឆ្លើយ។
យើងសង្ឃឹមថានៅក្នុងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងបង្ហាញគីមីវិទ្យាកាន់តែប្រសើរ។
សកម្មភាពនេះ។
ភ្លឹបភ្លែតៗ។
ពាក្យបី។
សម្លឹងមើលនរណាម្នាក់។
អស្ចារ្យ!
ប្រាំមួយពាក្យ។
អ្វីមួយដែលមនុស្សចូលចិត្តញ៉ាំនៅរដូវក្តៅ។
ការ៉េម។
បាទ ហើយមានរបស់រាងការ៉េនៅខាងមុខ...
តើអ្នកមានអាប់សប្រភេទណា?
រសជាតិអ្វី?
ការ៉េមសូកូឡា។
ត្រឹមត្រូវ!
នោះជាការពិពណ៌នាដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកនៅតែមានពួកគេឥឡូវនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយ
ដើម្បីសួរថាតើអ្វីមួយជាការពិត។
ពាក្យស្លោកតាមអ៊ីនធឺណិត។
បួនពាក្យ។
កំណែគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ពាក្យបួន?
ពិត?
បាទ!
នោះពិតជា
បានមកក្នុងគំនិតភ្លាមៗ។
ស្រីៗចូលចិត្តទិញ...
កាបូប។
ហើយនៅពេលដែលបុរសចង់និយាយថា
"កុំបារម្ភ ខ្ញុំមានរបស់នេះ"
គាត់ធ្វើអ្វី...
តើគាត់និយាយអ្វី?
ពាក្យមួយ។
គ្របដណ្តប់។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ចម្រៀងឆ្លងមេរោគដ៏អស្ចារ្យនោះ។
ថ្មីៗនេះ —
អ្នកដែលគ្រប់គ្នាកំពុងរាំ -
"មហិច្ឆតាធំ" ។
ត្រូវហើយ។
អស្ចារ្យមែន!
នោះជាបីដង "អស្ចារ្យ"។
អ្នកទាំងពីរគឺជាគូចុងក្រោយ
ហើយក៏ជាដៃគូទេសចរណ៍ដ៏ល្អបំផុតផងដែរ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការដោះសោរដំណើរកម្សាន្ត "ប្រសិនបើ" របស់ប្រទេសថៃ។
សូមរៀបចំផែនការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
ផ្អែកលើប្រធានបទជំពូកទី ១ -
"ប្រសិនបើយើងជួបគ្នាម្តងទៀត" ។
រៀបចំផែនការធ្វើដំណើររបស់យើង...
ខ្ញុំគិតថា
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ព្រលានយន្តហោះ
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមថត vlog ។
ត្រូវហើយ យើងគួរតែចាប់ផ្តើមបាញ់តាំងពីពេលដែលយើងចាកចេញ។
ថត vlog ហើយបន្ទាប់មក -
នៅលើយន្តហោះ,
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​យើង​ចេញ​ពី​ស្ថានីយ សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទទួល​បាន​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ល្អ​ផង​ដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ផង​ដែរ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ ...
មានអ្នកណាមកយកយើងទេ
ជាមួយ
កម្រងផ្កា?
បន្ទាប់មកយើងចូលឡាន។
យើងអាចទាក់ទង Mike (Wu Yige)
ដើម្បីយកពួកយើងឡើង។
គាត់ជាអ្នកស្រុក។
ហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ។
ជំរាបសួរ។
យើងជិតទៅដល់ប្រទេសថៃហើយ។
Mike តើអ្នកអាចមកយកពួកយើងបានទេ?
អ្វី?
ពួកយើងនឹងទៅប្រទេសថៃឆាប់ៗនេះ
យើង​ចាកចេញ​ទៅ​ណា​មួយ​នាទី។
យើង​នៅ​កន្លែង​សម្រាក​នៅ​ព្រលាន​រួច​ហើយ។
ពួកយើងនឹងមកដល់ប្រទេសថៃឆាប់ៗនេះ
ជួបគ្នាបួនម៉ោងទៀត។
តើថ្ងៃនេះទេ?
បាទថ្ងៃនេះ។
មិនឃើញទេ យើងទាំងអស់គ្នា...
មើល​ចុះ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រៀម​ខ្លួន​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
យើងកំពុងថតរួចហើយ។
តើថ្ងៃនេះពិតឬ...
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
គ្មានរឿងកំប្លែងទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​បែប​នេះ​ទៀត?
មិនអីទេ គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ថ្ងៃស្អែកហើយ។
ថ្ងៃ​ស្អែក។
យើង​ចាក​ចេញ​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ជជែក​កំសាន្ត​។
តើអ្នកមានគម្រោងនាំយើងទៅណា?
ភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
តើអាហារប្រភេទណា?
ភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំមិនទាន់បើកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
អ្នក...
គ្រាន់តែមកមុន។
ភាសាចិនរបស់អ្នកល្អណាស់។
ពិតជា? គ្មានផ្លូវទេ។
ជនជាតិចិនរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
និយាយភាសាចិនជាមួយខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃនេះ យើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកប្រសើរឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនអីទេ។
Mike (Wu Yige) នាំយើងមក
ផ្កា។
ផ្លែឪឡឹក។
ផ្កា?
កម្រងផ្កាស្វាគមន៍។
"សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសថៃ" មែនទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
ស្អែកជួបគ្នាណាបងប្អូន។
លាហើយ.
សូមពិនិត្យមើលកាតរបស់អ្នកនៅពីមុខអ្នក។
សូមរីករាយជាមួយដំណើរកម្សាន្ត "ប្រសិនបើ" ទៅកាន់ប្រទេសថៃ។
ហ៊ីតកាត?
សូមកុំអានខ្លឹមសារឱ្យខ្លាំងៗ។
កុំអានវា។ គ្រាន់តែបង្ហាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
មិនចាំបាច់អានវាចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលបន្តិច។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
តើអ្វីត្រូវបានសរសេរនៅលើកាតរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីសរសេរនៅលើរបស់អ្នក?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូម​ចាប់​យក​ពេល​ប្រាំ​នាទី
កន្លែងដែលអ្នកវាយគាត់នៅពេលធ្វើដំណើរ។
សូមចាប់យកការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកនៅពេលនាងវាយអ្នក។
"ថៃ ផ្អែម!"
តោះចេញមុខទាំងអស់គ្នា!
តោះទៅ Hao Xiang Lai។
នៅទីនេះ។
ឋានសួគ៌អាហារសម្រន់នៅខាងក្រៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
អាហារល្អ។ វត្ថុសប្បាយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
និងថោកណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​មួយ​នៅ​ជិត​កន្លែង​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
តោះរើសអាហារសម្រន់ឆ្ងាញ់ៗ។
ខ្ញុំចូលចិត្តជើងមាន់។
ចូរយើងយកនំតូចពីរ។
មិនអីទេ។
កន្លែង​នេះ​មាន​ជម្រើស​អាហារ​សម្រន់​យ៉ាង​ពេញលេញ។
ពួកគេមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំ។
យកពីរបីទៀត។
តោះទៅ Zhao ។
តោះទៅបង់ប្រាក់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើកន្ត្រកនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អាហារ​សម្រន់​មួយ​កញ្ចប់​ធំ​នេះ​តម្លៃ​តែ​ជាង​១០០​យន់​ទេ?
Hao Xiang Lai ពិតជាឆ្ងាញ់ សប្បាយ និងថោក។
Xin សូមរីករាយជាមួយអាហារសម្រន់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មក Zhao ជួយខ្ញុំយករបស់ទាំងនេះ។
ចាំ Zhao ។
តើនោះជាអ្វី?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ទន្សាយព្រះនាង Kaka នេះ
កូនឆ្មាតូចល្អ
និងខ្លាឃ្មុំមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍។
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេទាំងអស់។
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសមួយណា?
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
យកពួកវាទាំងអស់។
ពួកវាមិនថ្លៃយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ការទិញវាទាំងអស់បង្កើនឱកាសរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកប្រអប់ទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទៅប្រទេសថៃ
ដើម្បីចែករំលែកជាមួយអ្នកស្រុក។
តោះទៅបង់ប្រាក់។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ Zhao ។
យើង​ត្រៀម​ចេញ​ទៅ​ប្រទេស​ថៃ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំបានខ្ចប់ថ្ងៃនេះ។
អាវការពារកំដៅថ្ងៃពីរ
ប្រភេទមុខងារ។
ពួកគេអាចត្រូវបានបំប៉ោង
ហើយប្រែទៅជាខ្នើយក។
នេះគឺជាឆ័ត្រព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​នាំ​យក​កាមេរ៉ា CCD ចំនួន​ពីរ​មក​ផង​ដែរ។
សម្រាប់ថតរូប។
និងថ្នាំបាញ់មូស
ដោយសារតែ
ប្រទេសថៃប្រហែលជាមានមូសច្រើន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ
យក Mu,
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងចាកចេញជាមួយគ្នា។
ដល់ពេលទៅ។
Mu គួរតែ​ត្រៀម​ខ្លួន​នៅ​ពេល​នេះ។
នាងប្រហែលជាក្រោកពីដំណេកលឿនជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​ថា​តើ​នាង​ឡើង​ទេ?
នាង
ប្រាកដ​ជា​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នកឥឡូវនេះ,
បន្ទាប់មកយើងទៅព្រលានយន្តហោះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Mu ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំ​ឮ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចុះ​មក​ជាន់​ក្រោម​មក​យក​ខ្ញុំ។
ទៅ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
Pretty Mu's OOTD ។
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
ចេញមកឆាប់។
មកដល់។
មើលទៅនាងពិតជាស្លៀកពាក់មែន។
តើអ្នកទៅណា?
ជំរាបសួរ។
អរុណសួស្តី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់អ្នក។
អរគុណ Zhao ។
ទៅថៃជាមួយខ្ញុំអត់?
នោះហើយជា...
នោះហើយជា
Zhao និយាយយ៉ាងម៉េចថ្ងៃនេះ?
តោះទៅ។
មើល ខ្ញុំកំពុងពាក់វានៅលើកដៃរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យវានូវរូបថតលម្អិត។
ដោយសារតែករបស់ខ្ញុំក្រាស់ពេក។
ប្រសិនបើខ្ញុំពាក់វានៅទីនោះ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំញាក់។
មើល នេះគឺ
ព្រះច័ន្ទ។
ព្រោះមកពី Pretty Mu។
ស្អាត Mu.
ខ្សែក Mu ស្អាត។
Mu តំណាងឱ្យព្រះច័ន្ទ។
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅគាត់មុនប្រាំខែ
ជាអំណោយខួបកំណើតរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃកំណើតពិតប្រាកដរបស់គាត់
ខ្ញុំភ្លេច។
តើសកម្មភាពមួយណាដែលអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំជាងគេ
ក្នុងដំណើរនេះ?
ខ្ញុំរំភើបនឹងដំណើរទាំងមូល,
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
តើសកម្មភាពអ្វីខ្លះត្រូវបានគ្រោងទុក។
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាផ្លូវការបន្តិច។
ការនេសាទបង្គា។
ការនេសាទបង្គាគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំរំភើប។
ដោយសារតែអ្នករំភើបពេក
អំពីផ្នែកនេសាទបង្គា
ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីក្មេង។
នាងតែងតែរំភើបសម្រាប់ផ្នែកនេះ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់,
នាងប្រហែលជាមិនមានថាមពលទេ។
ហើយបញ្ចប់ដោយបាត់វា។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើការនេសាទបង្គា។
កង្វល់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺថា
កាលខ្ញុំនៅតូច
ចាប់បង្គា
តាមពិតគឺពិបាកណាស់។
ខ្ញុំខ្លាច
ឥឡូវ​ជំនាញ​របស់​ខ្ញុំ​ជឿនលឿន​ពេក
ខ្ញុំនឹងចាប់ពួកគេយ៉ាងងាយស្រួល
ហើយវានឹងមិនមានភាពសប្បាយរីករាយនោះទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសថៃ។
មិនថាដូងថៃផ្អែមយ៉ាងណាទេ
ពួកគេនៅតែមិនផ្អែមល្ហែមជាងរបៀបដែលអ្នកទាំងពីរមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសាកល្បង
ភោជនីយដ្ឋានពិសេសនៅប្រទេសថៃ។
ស៊ុតដាយណូស័រ។
ខ្សាច់ខ្មៅ។
នេះគឺជាត្រី។